"مدرسة (هايدن) الثانوية"
"موطن فريق (ووريارز)"
‫"17 أغين"
‫"(مايك أودونيل)، عام 1989"
‫- "أودونيل"، ادخر بعضها للمباراة.
‫- أقوم بتمارين الإحماء فحسب أيها المدرب.
‫تحدثت للتو مع مكتشف المواهب،
‫سيأتي الليلة.
‫إن لعبت بنصف المهارة التي أعرفها عنك،
‫فسيعرض عليك منحة دراسية كاملة.
‫رحلة مجانية للجامعة،
‫وستسنح لك كل الفرص يا فتى.
‫شكراً أيها المدرب.
‫حسناً أيها الرياضيون، لنتجمع،
‫حان وقت التقاط الصورة.
‫حاولوا ألا تحطموا الكاميرا.
‫- يجب أن ننتظر، "نيد" ليس هنا بعد.
‫- من يأبه؟ إنه حامل المياه.
‫هذا لا يهم،
‫لأنه جزء من الفريق يا "دوم".
‫آسف لأنني تأخرت.
‫لكن أي سيد زنزانة سأكون إن تركت
‫مجموعتي وسط المعركة مع الهيبوغريف.
‫انظروا لهذا، الساحر الفتاة.
‫حسناً، "نيد"، أنا أفضل أصدقائك،
‫وسأدعمك دوماً.
‫لا يمكنني فعل الكثير
‫حين تحضر مرتدياً ثوباً.
‫"أودونيل"، ما رأيك أن تنضم إلينا
‫أنت والمخنث لالتقاط الصورة.
‫- أجل.
‫- لحظة واحدة فحسب.
‫أعطوا اللافتة للفتى الصغير،
‫هذا أفضل.
‫هذا لطيف يا شباب، ليقف الصف الخلفي.
‫بحقكم! يجب أن تبدوا وسيمين
‫للفتيات، صحيح؟ هيا.
‫أجل، لنلتقط الصورة، 3، 2، 1.
‫وغد.
‫"لنفز"
‫أيها الراقص، لدينا مباراة هنا،
‫لنتجهز لها.
‫كان يجب أن أفعل هذا.
‫يا صاح، انظر هناك.
‫من هذه الجميلة؟
‫إنها حبيبتي.
‫اهزمهم هزيمة ساحقة يا أخي.
‫- ها هي حبيبتي.
‫- مرحباً.
‫أنا سعيد لوجودك يا "سكار"،
‫اكتشاف المواهب هذا يجعلني متوتراً.
‫أشعر أن مستقبلي يعتمد على هذه المباراة.
‫- أجل، أعرف ماهية شعورك.
‫- حقاً؟ هل كل شيء على ما يرام؟
‫- أجل، كل شيء رائع تماماً.
‫- تماماً؟
‫تماماً.
‫- "أودونيل"!
‫- يجب أن أذهب، أراك لاحقاً.
‫هل أنت بخير؟
‫- يمكننا التحدث بالأمر لاحقاً.
‫- لا، أخبريني فحسب.
‫لا، إنها ليلة هامة لك، اذهب واستمتع.
‫لا يمكنني الاستمتاع بها،
‫إلا إذا أخبرتني بما يجري.
‫حسناً.
‫"أودونيل"!
‫استيقظ!
‫"أودونيل"! ماذا تفعل؟
‫"سكار"! مهلاً يا "سكار".
‫مهلاً يا "سكارليت"، ماذا تفعلين؟
‫- "مايك"، ماذا تفعل؟
‫- أصغي، نحن في هذا الأمر معاً.
‫- لكن المباراة، هذا مستقبلك.
‫- لا، الطفل هو مستقبلي.
‫- هذا جنون.
‫- أنت مستقبلي.
‫لا يمكنني تركك تدمر مستقبلك،
‫لن أدعك تفعل هذا.
‫"(مايك أودونيل)، حالياً."
‫أشكرك على السماح لي بالبقاء
‫هنا يا "نيد".
‫أجل، لا مشكلة.
‫- هل لديك حبوب الإفطار كفاية؟
‫- أجل، لدي الكفاية.
‫"مايك"؟ يمكنني رؤية أنك حزين،
‫لكن ثق في بهذا.
‫أنت تنظر لطرد "سكارليت" لك من المنزل
‫وكراهية طفليك لك كأمر سلبي، لكن بالواقع...
‫- ...أعتقد أنه أمر سلبي، أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫ليس لدي جانب إيجابي لهذا.
‫- ستتلقى الترقية الهامة اليوم، صحيح؟
‫- أجل، سأتلقاها.
‫- سيتغير كل شيء بالنسبة لي اليوم.
‫- أثر فيهم كثيراً.
‫أحبك.
‫- "(ويات) للأدوية"
‫- لذا، على أية حال
‫الطريقة التي تريدنا الشركة أن نطور
‫العقار بها، أن ربما في بعض المواقف...
‫- ...انتصاب لـ4 ساعات ليس بالأمر السيىء.
‫- "الانتصاب أمر جيد".
‫حسناً، التالي، كما يعرف معظمكم، أنا
‫سعيد اليوم لإعلان مدير المبيعات الإقليمي.
‫- ها نحن.
‫- كما تعرفون
‫أنا أعمل بالعقاقير منذ عامين.
‫ويسألني الناس دوماً "ما الذي يتطلبه
‫الأمر ليكون الشخص مدير مبيعات إقليمي؟"
‫القيادة.
‫الشجاعة.
‫النزاهة.
‫لكن الأهم هو الإخلاص للشركة.
‫لذا تهانئي، يا "مايك".
‫"مايك"، هلا تتنحى يساراً لأهنىء مديرة
‫المبيعات الإقليمية الجديدة "ويندي".
‫يا إلهي!
‫- اخرجوا وبيعوا العقاقير يا رفاق.
‫- أحسنت يا "ويندي".
‫إلى اللقاء، شكراً.
‫أراك بالتمرين.
‫- "مايك"، كيف حالك يا قريبي؟
‫- سأخبرك بحالي، هل تمازحني؟
‫قضت "ويندي" شهرين هنا،
‫وأنا قضيت 16 عاماً.
‫- أحقق أفضل المبيعات في الفريق.
‫- يجب أن تفكر بالأمر كإطراء.
‫فكر بالأمر كأنما نقول
‫"أنت أكثر قيمة من أن نرقيك".
‫- أيها الـ...
‫- مرحباً؟
‫مرحباً يا صديقي، لا، لدي وقت.
‫أعلم، صحيح؟ أصغ، كانت شريكتي...
‫فتيات كثيرات وترقية واحدة،
‫لكنكن داعمات جداً.
‫- لكن يا "ويندي"، أنت من قمت بهذا.
‫- شكراً لك.
‫"ويندي"، "ويندي".
‫يا رفيقات، رباه!
‫والأمر يتحسن، لأننا سنذهب
‫إلى مطعم "تي جي آيفرايديز".
‫"فريق (ووريارز)"
‫"مايكل أودونيل".
‫- هل أعرفك؟
‫- كلا، لكنني أعرفك.
‫حقاً؟
‫نجم المدرسة الثانوية،
‫الذي لم يحقق كامل إمكانياته.
‫عاجلاً أم آجلاً جميعكم تعودون
‫لمدرستكم القديمة.
‫تقفون هناك وتنظرون إلى صورة
‫الأيام المجيدة
‫وتتساءلون ماذا كان يمكن أن يحدث.
‫- يبدو لي كما لو تعيشون في الماضي.
‫- بالطبع أريد أن أعيش في الماضي.
‫كان الماضي أفضل.
‫أراهن أنك تتمنى أن تعيش
‫تلك الأيام مجدداً.
‫أصبت في هذا.
‫- هل أنت متأكد من ذلك؟
‫- أجل.
‫- أبي.
‫- مرحباً يا سيد "أودونيل".
‫- أيتها السيدات.
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫كنت أتحدث مع...
‫...لا أحد.
‫لا يهم، انتهيت من العمل باكراً
‫وفكرت أنه يمكننا أكل بعض البوظة.
‫معاً؟
‫- لماذا؟
‫- اذهبي لإحضار أخيك فحسب، موافقة؟
‫- هل تحتاجون لشيء آخر؟
‫- لا، نحن بخير.
‫ما الخطب يا "ماغي"؟
‫كان هذا مطعمك المفضل.
‫- كنا نأتي هنا لحفلات عيد ميلادك.
‫- حين كنت بالثامنة من عمري.
‫- "آل"، اقترب دوري كرة السلة، مستعد؟
‫- أجل.
‫هل تتدرب على الرمية الخارجية؟
‫- والتمرير؟ المحاورة بالكرة؟
‫- جيد. جيدة جداً.
‫جيد ليس كفاية للحصول على منحة دراسية.
‫- عنيت "رائع"، مستواي رائع يا أبي.
‫- هذا فتاي.
‫- تذكر، لا يتعلق الأمر بحجمك.
‫- بل بمهارة لعبك.
‫صافحني.
‫- قبلت "ماغي" بجامعة "جورجتاون".
‫- "ماغي"، هذا رائع.
‫هل يمكنك أن تخفضي...
‫حسناً يا رفيقان، أراكما قريباً.
‫أحبكما، كان التحدث معكما لطيفاً.
‫ماذا تفعلين بحق السماء؟
‫هذه أشيائي.
‫- لماذا تدمرين فناءنا؟
‫- ليس بفنائنا، بل فنائي، هل تذكر؟
‫أنت اخترت الطريق غير المطروق،
‫وأنا حصلت على الفناء.
‫- سأحوله إلى معرض لعملائي.
‫- عملاء ماذا؟
‫- تصميم المناظر الطبيعية.
‫- تصميم المناظر الطبيعية؟
‫سأري الناس ما يمكنني فعله.
‫لن يتم الطلاق إلا بعد أسبوعين،
‫لذا ليس لديك الحق فيما تفعلينه.
‫حقاً؟ قضيت الـ18 عاماً الأخيرة
‫أستمع لشكواك
‫عن الأشياء التي كان يمكنك فعلها
‫بدوني، وليس لدي الحق؟
‫- الأمر هو أنني كدحت بهذا الفناء.
‫- هل فعلت؟
‫- حقاً؟ مثل حفرة الشواء؟
‫- أجل.
‫أجل، أتذكر أنك قضيت ساعة تعمل عليها
‫ثم قضيت اليومين التاليين تشكو
‫أنك إن ذهبت للجامعة،
‫لكنت استأجرت شخصاً آخر ليصنعها.
‫- لا أعتقد أنهما كانا يومين كاملين.
‫- أو الأرجوحة الشبكية هنا.
‫- أجل؟
‫- أعتقد أنك هجرتها لأنك قررت ألا تحاول.
‫حاولي رؤية الأشياء من وجهة نظري،
‫خاب أملي كثيراً في حياتي.
‫- لم أطلب منك الزواج مني قط.
‫- أجل، لكنني فعلت.
‫حسناً، لست مضطراً
‫لتقديم أية خدمات أخرى لي.
‫لن نكبح بعضنا البعض بعد الآن.
‫- "سكار".
‫- سأراك في المحكمة، في المحاكمة.
‫- "سكارليت".
‫- "نايومي"! لقد أتيت.
‫بالطبع أتيت، كيف سأكون إشبينة العروس
‫إن لم أمسك بيدك أثناء الطلاق؟
‫تذكري فحسب،
‫الطلاق الأول هو الأصعب دوماً.
‫- "مايك".
‫- "نيومي".
‫- بل "نايومي".
‫- لا آبه.
‫لنذهب، يجب أن نجعلك مستعدة،
‫ونعيدك للعلاقات.
‫أجل، أنا صيد ثمين حقاً،
‫أم عزباء مع طفلين بسن المراهقة.
‫- وطبقة روث تحت أظافري.
‫- ستكونين رائعة.
‫- لديك مؤخرة فتى بعمر 12 عاماً.
‫- هذا ممتاز، آمل أن ابنتنا سمعت هذا.
‫متى كانت آخر مرة أزلت بها الشعر الزائد؟
‫وداعاً يا "مايك".
‫"وداعاً".
‫"هل أنت متأكد من ذلك؟"
‫رباه!
‫أنت! اهبط من هناك!
‫لا، مرحباً؟
‫مرحباً؟ مرحباً؟
‫ما هذا؟
‫لا!
‫عجباً!
‫"نيد"؟
‫- لص!
‫- لا يا "نيد".
‫لا، إنه أنا!
‫توقف.
‫"نيد"؟
‫يا للعجب! أشعر بشعور رائع.
‫ماذا تفعل؟ لا يا "نيد".
‫لا يا "نيد".
‫"نيد"، بحقك! إنه أنا، "مايك".
‫"نيد"، أؤكد لك، توقف! توقف الآن.
‫سلاح ممتاز من زمن أكثر تحضراً.
‫إنه أنا "مايك أودونيل"،
‫أعز أصدقائك.
‫- تمتلك خصية لم تنزل.
‫- يمكن معرفة هذا على الإنترنت.
‫"نيد".
‫ساعدتني بالغش بامتحان الرياضيات،
‫لكن تم الإمساك بي.
‫من السجل العام.
‫طلبت من الأميرة "ليا" الذهاب معك
‫لحفل تخرج المدرسة الثانوية.
‫قامت الأخبار المحلية بتغطية هذا.
‫لا يمكنني التنفس.
‫أرجوك.
‫رباه!
‫لا.
‫يا إلهي!
‫هلا توقفت عن التحديق بي.
‫- الأمر يرعبني.
‫- الأمر يرعبني أنا.
‫أنا بالغ!
‫حسناً، إذن، إنها قصة تحول كلاسيكية.
‫تظهر بالأدب مراراً وتكراراً.
‫- هل أصبت بأشعة غاما بأي وقت؟
‫- لا.
‫- هل تعرضت لأشعة غاما بأي شكل؟
‫- لا يا "نيد".
‫لن تراها.
‫هذا يستبعد هذه، وهذه،
‫ومعظم ما على هذا الجانب.
‫هل أنت الآن أو كنت من قبل
‫إله إسكندنافي، مصاص دماء
‫- أو آلي يسافر عبر الزمن؟
‫- عرفتك من الصف الأول، ربما كنت لأخبرتك.
‫مصاص الدماء لن يقول، والآلي لن يعرف.
‫- اصمت.
‫- حسناً، إن لم تكن أياً من هذا
‫فنحن نشهد تحول سحري من المرشد الروحي.
‫وبالواقع، هذا أمر هام، إنه هنا.
‫حين يقوم البطل، هذا أنت.
‫بالتحول عن طريق مرشده الروحي
‫لوضعه على طريق جديد.
‫- وما هو؟
‫- هل أبدو كمرشدك الروحي؟
‫- الحاجب.
‫هل رأيتم الحاجب؟
‫- هل تعرفين مكان الحاجب؟
‫- كلا.
‫أين الحاجب؟ أين يعمل الحاجب؟
‫- المعذرة!
‫- هل أنت على ما يرام يا فتى؟
‫- يوجد حاجب آخر يعمل هنا.
‫- أنا فحسب.
‫لا، يوجد رجل أكبر بالسن
‫وأشيب الشعر يعمل هنا.
‫كنت هنا أمس أتحدث مع الحاجب
‫أريته هذه الصورة لي.
‫- لك؟
‫- أجل.
‫هذه الصورة منذ عام 1989.
‫صحيح، انسي الأمر.
‫"أليكس".
‫"أليكس" يا صديقي.
‫مرحباً؟
‫المرشد الروحي؟
‫ما الذي يفترض بي فعله؟
‫لا أعلم ماذا يفترض أن أفعل.
‫أصبت،
‫هل أصبت أم ماذا؟ شخص ما تم قتله.
‫"(ويرد آل) صديقي".
‫- إنها قنبلة يدوية.
‫- "نيد".
‫- آسف، إنه أنت كمراهق.
‫- عرفت الأمر، عرفت ما يفترض بي فعله.
‫عرفت ما يريد مرشدي الروحي أن أفعله.
‫سأعود.
‫- سأعود للمدرسة الثانوية يا "نيد".
‫- لا، مستحيل.
‫لن يبدد مرشدك الروحي تحولاً سحرياً
‫لتعيش سنة التخرج وتذهب لحفل التخرج.
‫"نيد"، هذه فرصتي لأعيد عيش حياتي،
‫ولفعل هذا بشكل صحيح.
‫- ألن تفعل هذا إن تسنت لك الفرصة؟
‫- كلا.
‫أنا ثري، ولا أحد يضع رأسي
‫بالمرحاض اليوم.
‫- بالطبع، لكن هذا لا يتعلق بي فحسب.
‫- بل يتعلق بك.
‫لا، الأمر أكبر مني بكثير.
‫- ربما يتعلق الأمر بي يا "نيد".
‫لكن ما الخطأ بهذا؟
‫لم أفعل أي شيء لي منذ 1989.
‫افعل ما يتوجب عليك،
‫لكن لا تفكر حتى في توريطي بهذا.
‫أمضيت بمدرسة "هايدن" أسوأ وقت بحياتي.
‫وقد تعهدت بعدم العودة
‫لذلك المكان اللعين
‫أبداً على الإطلاق.
‫أنا أكرهك.
‫مرحباً.
‫جئت لألحق ابني بالمدرسة، "مارك".
‫كيف حالك؟
‫إذن...
‫إذن سنجلس حتى تكوني مستعدة،
‫سنكون هنا، حسناً.
‫"معرض العلوم".
‫ماذا ترتدي؟
‫هذا رائع، إنه حسب الصيحة.
‫لدي صورة لـ"كيفين فيدرلاين"
‫يرتدي نفس القميص.
‫- لا أعلم من هذا.
‫- ماذا ترتدي؟ أخبرتك أن تبدو كأب.
‫- أنا أبدو كأب.
‫- تبدو مثل "كلاي إيكين".
‫لا تذكره بهذا النقاش.
‫- هل أنت متأكد أنها تبدو حقيقية؟
‫- أجل، انظر إلى من أنت تتحدث.
‫أنا الرجل الذي اخترع البرنامج
‫الذي يمنع الناس من سرقة الموسيقى.
‫أنا اخترعت أيضاً البرنامج الذي يساعد
‫على سرقة الموسيقى، لكن هذه مصادفة سعيدة.
‫ما هذا؟
‫- هذا خطأ مني، هذه الصور لي.
‫- هل تمازحني؟
‫- وصورة "تشيوي" لي.
‫- ستراكما الآنسة "ماسترسون" الآن.
‫لنذهب.
‫لا تحاول أن تكون مضحكاً، موافق؟
‫تحدث بأقل كلمات ممكنة.
‫- انتبه إلى أين أنت ذاهب أيها الحقير.
‫- آسف يا سيدي، خطأنا.
‫"ستان".
‫مرحباً، أنا "جين ماسترسون"
‫مديرة مدرسة "هايدن" الثانوية.
‫مرحباً.
‫- أهلاً.
‫- مرحباً، أهلاً.
‫مرحباً.
‫حسناً.
‫- أعتقد أن هذا يكفي.
‫- آسف.
‫- أعتقد أن يدانا أنجبا طفلاً.
‫- اعذري أبي.
‫إنه غير معتاد على الحديث
‫مع النساء الجذابات.
‫- شكراً لك...
‫- "مارك".
‫..."مارك"، على هذا الإطراء،
‫ومع ذلك فهو تعليق غير لائق تماماً.
‫تفضلا بالجلوس رجاءً.
‫قبل أن نبدأ، أعتقد أنك يجب أن تعرفي
‫أن "مارك" ابن غير شرعي.
‫- أرجو المعذرة؟
‫- أنجبته خارج العلاقة الزوجية.
‫لذا، أنا أعزب.
‫وأنا ثري للغاية.
‫- حسناً، هل أحضرت نسخة من أوراقك؟
‫- أجل.
‫- نسخ من الأوراق.
‫- حسناً.
‫آخر مدرسة ذهبت إليها كانت "كاتلر"
‫الثانوية بولاية "كونيتيكت".
‫طالب بعلامات مرتفعة، هذا مثير للإعجاب.
‫نادي الرياضيات، متأهل للجولة الأخيرة
‫ببرنامج الاستحقاق الوطني.
‫بطل مسابقة أكل النقانق بـ"كوني آيلاند".
‫أعتقد أن مدرسة "هايدن" ستكون محظوظة
‫بانضمامك إليها، أهلاً بك.
‫شكراً لك.
‫أجل يا سيد "غولد"، هل لديك سؤال؟
‫شعرك جميل.
‫ليس سؤالاً، لكن شكراً لك.
‫- هل تمانع السيدة إن شممته؟
‫- أعتقد حان الوقت لأخبرك
‫أنني لا أواعد آباء طلابي.
‫ربما يجب أن أخبرك
‫أنني لن لا أواعد مديرة ابني.
‫حسناً، هيا يا أبي، هيا.
‫- لنذهب.
‫- كنت سأغلق الباب.
‫- هل يجب أن تفعل هذا الآن؟
‫- اهدأ فحسب، أنت أب.
‫- مرحباً، رباه! لقد دخلنا.
‫- هل رأيتها تخلع ثيابي بعينيها؟
‫لا أعتقد أن هذه كانت نظرتها.
‫عجباً، لا أعرف كيف فعلنا هذا.
‫هؤلاء صديقات "ماغي"، انظر لهذا،
‫مرحباً يا فتيات، كيف حالكن؟
‫- هل أعرفك؟
‫- ماذا فعلت؟ سرقت "كيفين فيدرلاين"؟
‫مرحباً بك في قاع الهرم الغذائي.
‫أصغ، أنت ساندتني دوماً بالمدرسة
‫الثانوية.
‫لذا، إن أراد مرشدك الروحي أن تكون
‫مراهقاً مزيفاً وأن أكون أباك المزيف
‫فأقل ما يمكنني فعله ألا يبدو
‫ابني المزيف كأحمق.
‫- لا أبدو كأحمق.
‫- يا له من أحمق!
‫سنذهب للتسوق.
‫- حقاً؟
‫- أجل، قميصك مزدان بالحلي.
‫مزدان بماس زائف.
‫لنذهب للمدرسة.
‫- انظر لهذا.
‫- هذه فظاظة.
‫ما خطبك يا صاح؟
‫إلام تنظر أيها الحقير؟
‫- انتبه لخطواتك.
‫- استيقظ أيها الأحمق.
‫آسفة.
‫الهاتف ممنوع، الرسائل النصية ممنوعة.
‫اجلسوا.
‫خذوا صخبكم إلى الخارج.
‫مرحباً؟
‫- مرحباً؟
‫- أين أنت بحق السماء؟
‫- ذلك الشيء.
‫- هل تعني طلاقنا؟
‫- هل تأخذ هذا الأمر بجدية؟
‫- لا، أجل، آخذ هذا الأمر بجدية.
‫اضطررت لمغادرة الدولة فجأة.
‫مع المايان، الإينكا،
‫أنا مع شعب الإينكا في "بيرو".
‫"نعتقد أننا وجدنا علاجاً للصلع."
‫- هل أنت مع فتاة؟
‫- لا، إنهن مجموعة من المشجعات.
‫إذن، هل يمكنك التفكير
‫في مواعدة فتاة بالصف العاشر؟
‫- أعتقد أننا سنطلب وصاية كاملة.
‫- "لا، لا يمكنك أخذ طفلي مني."
‫منذ متى تهتم؟
‫أصغي، أنا أقرب إليهما أكثر مما تتخيلين.
‫لنحدد موعداً آخر، موافقة؟
‫مرحباً يا "ماغي".
‫- لماذا يلوح لي الفتى الجديد؟
‫- لا أعلم.
‫لكن إن كان هذا الفتى تفاحة،
‫فسيكون لذيذاً.
‫رباه!
‫عجباً! جميعنا بلياقة بدنية رائعة،
‫يا إلهي!
‫يا صاح، سأخبرك بشيء، بعد 10
‫سنوات سيكون لديك شيء هنا.
‫لا يمكن لأي عدد من تمرينات البطن
‫أن تخلصك منه.
‫وبقعة الإنقاص، كذبة كبيرة.
‫انس الأمر، مرر لي الكرة.
‫يخدع اليمين، ويذهب يساراً،
‫ويؤدي حركته المميزة.
‫أيها الفتى.
‫- أنا المدرب "ميرفي".
‫- عجباً! أنت ما زلت هنا؟
‫- ماذا؟
‫- أنت أسطورة.
‫أجل، 20 عاماً من التدريب،
‫في الواقع هذا هو عامي الأخير.
‫تسديدات جيدة يا فتى،
‫تعامل جيد مع الكرة.
‫- نبحث عن لاعب يقود الهجوم.
‫- حقاً؟
‫- لم لا تأتي للاختبارات؟
‫- حسناً.
‫- انتهيت من التحدث.
‫- أجل.
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- الأمور تتحسن.
‫ضمني المدرب "ميرفي" للفريق،
‫هذه ليست مصادفة، نحن على المسار.
‫"هذا رائع"، من الممتاز أنك
‫تجد قدرك وما شابه.
‫هاك شيئاً، أريدك أن تفعل شيئاً لي،
‫أريدك أن تتورط بمشاكل.
‫ليست مشاكل كبيرة، بل كافية لتحتاج
‫المديرة أن تستدعي أباك.
‫حسناً، سنرى.
‫- "نيد"!
‫- مات الشاه يا "سمير".
‫- تباً!
‫- مات الشاه.
‫- هل يمكنك مساعدتي؟
‫- "أليكس"؟
‫كيف حدث هذا؟
‫- من فعل هذا بك؟
‫- فريق كرة السلة.
‫لكن لماذا؟ أنت واحد منهم، أنت محبوب.
‫أصغ، هذا أمر شخصي، وأنا لا أعرفك.
‫- أنا مربوط بشريط لاصق للمرحاض.
‫- أنا آسف، أنا "مارك غولد".
‫- ابن عمك "نيد"، بدأت هنا للتو.
‫- رائع، أجل.
‫- كنت لأصافحك، لكن يدي مربوطة بمؤخرتي.
‫- صحيح.
‫- هل تمانع؟
‫- لا، بالتأكيد.
‫- مزق الشريط فحسب.
‫- سأفعل هذا.
‫- سأزيله بسرعة.
‫- افعل هذا.
‫كيف لم نتقابل من قبل؟
‫لم ترد أمي أن تعرف أنها
‫أنجبت ابناً من "نيد".
‫- هذا أمر منطقي.
‫- أجل.
‫بما أننا عائلة وما شابه، يقول أبي
‫إننا يجب أن نرعى بعضنا.
‫أجل، لم لا؟ المرة القادمة يمكنك الحضور
‫قبل أن يلصقوني بالمرحاض.
‫لك هذا.
‫يبدو هذا جيداً.
‫- من هذه؟
‫- "نيكول".
‫- هل تخرجان معاً؟
‫- لا، إنها رئيسة المشجعات.
‫- لن تخرج معي أبداً.
‫- هل تعلم يا "أليكس"؟
‫- حين قابلت أمك لأول مرة كنت متوتراً...
‫- هل قابلت أمي؟
‫- ماذا؟
‫- أمي.
‫قلت "حين قابلت أمك لأول مرة
‫كنت متوتراً".
‫- هل فعلت؟ هذا غريب، هل أمك مثيرة؟
‫- أجل. يا صاح!
‫- بماذا أجيب على هذا؟
‫- أنا أمزح يا صاح.
‫"ستان".
‫أكره هذا الفتى.
‫شكراً.
‫ماذا؟
‫- مستجد.
‫- شطيرة جيدة.
‫- هل هو من ربطك بالمرحاض؟
‫- أجل.
‫- حشرني أمس في غسالة آلية بمنزلي.
‫- ماذا كان يفعل هذا الوغد في منزلك؟
‫إنه حبيب "ماغي".
‫"ماغي" لها حبيب؟
‫خاب أملي كثيراً في أختك.
‫إنه ينظر، لا تنظر لعينيه مباشرة،
‫إنه متقلب المزاج نوعاً.
‫- أنت تنظر إليه، توقف.
‫- سأنظر إليه.
‫أيها الأحمق المخنث، إن أردتك بالمقصف
‫لكنت لصقتك بطاهية الغداء.
‫أيها الوغد الصغير، غير مسموح
‫لك بالتحدث معه بهذه الطريقة.
‫حقاً؟
‫وماذا ستفعل؟
‫ماذا سأفعل؟
‫أولاً، سأتصل بأبيك.
‫انتبه!
‫أعد لي كرتي، أيها الوغد.
‫- "ستان"، أرثى لحالك.
‫- أنت لا تعرفني.
‫لكنني أعرفك، جيداً جداً.
‫أنت الرجل المهم، رئيس فريق كرة السلة.
‫تواعد الفتيات الجميلات.
‫المدرسة الثانوية مملكتك.
‫لكن أيها الناس، "ستان" متنمر، لماذا؟
‫من السهل جداً القول إن "ستان"
‫يستقوى على الضعيف لأنه وغد.
‫لا، لا.
‫"ستان" أكثر تعقيداً من ذلك.
‫حسب رأي أهم الأطباء النفسيين،
‫"ستان" متنمر لأحد ثلاثة أسباب
‫الأول، تحت كل ذلك التبجح الذكوري
‫توجد فتاة غير واثقة بنفسها تقرع
‫على باب الخزانة وتحاول الخروج.
‫الثاني، مثل رجل الكهف
‫عقل "ستان" غير متطور.
‫لذلك، لا يستطيع "ستان" السيطرة
‫على نفسه، ويتصرف بعدوانية.
‫والسبب الثالث،
‫يمتلك "ستان" قضيباً صغيراً.
‫لا تؤذ نفسك أيها الفتى الكبير.
‫سن شرب الكحول هي 21 عاماً،
‫شكراً جزيلاً لك.
‫ما لم يمنحك مرشدك الروحي
‫هوية مزيفة، فهذه لي.
‫- ماذا تأكل؟
‫- لا أعلم حتى، كل ما أعرفه أنني جائع.
‫- طوال الوقت.
‫- هذا ليس بآمن ولا صحي.
‫هذه عبوتك الآن، سنكتب هذا عليها.
‫ماذا تعلمت في المدرسة اليوم؟
‫- أنني أب سيىء جداً.
‫- عم تتحدث، اعتقدت أنك كنت رائعاً.
‫كان كل شيء ممتازاً، بالنسبة لي.
‫ثم ماذا حدث؟
‫ثم عرفت أن ابني قضى العام الماضي
‫كحقيبة اللكم بالمدرسة.
‫وشاهدت ابنتي يقبلها باللسان
‫وغد مختل عقلياً.
‫- المدرسة الثانوية رائعة، أليست كذلك؟
‫- أجل.
‫لكن أعتقد أنني كنت مخطئاً
‫بشأن مساري الروحي.
‫ومن كان محقاً؟ هل ترى؟ أخبرتك،
‫أخبرتك أن المدرسة الثانوية خيار خطأ.
‫كانت المدرسة الثانوية خياراً صحيحاً،
‫لكن لا يتعلق الأمر بكرة السلة.
‫بل بمساعدة "أليكس" و"ماغي".
‫حسناً، سأذهب من هنا.
‫- هذا مقزز.
‫- طفلاي يحتاجان لأبيهما.
‫- ماذا يحدث؟
‫- مرحباً يا "مارك".
‫- ماذا كان هذا؟
‫- تسديدة بثلاث نقاط.
‫هل يمكنك تسديدها مرتين متتاليتين؟
‫حسناً، لنر إن كنت ستفعلها
‫مع بعض الضغط.
‫عجباً! أنت رائع، يجب أن تكون في الفريق.
‫يجب أن تكون في الفريق، سأدخلك للفريق.
‫- هذا هو، هذا سيحل كل شيء.
‫- يا صاح، عم تتحدث؟
‫لا شيء.
‫كان هذا ممتعاً، لم أذهب لتخفيضات
‫المطاعم على الكحول منذ أسبوع ونصف.
‫"نايومي"، شكراً جزيلاً لك،
‫هذا ما احتجت إليه بالضبط.
‫- رائع
‫- "مايك" من؟
‫بالضبط، لم أسمع عنه قط.
‫مرحباً يا أمي، هذا "مارك"،
‫الابن غير الشرعي للعم "نيد".
‫- عجباً!
‫- أعلم، امرأة أنجبت طفلاً مع العم "نيد".
‫- هل أنت بخير يا سيدة "أودونيل"؟
‫- أجل، أنا بخير.
‫إنها "آنسة" يا فتى، آنسة "سكارليت".
‫- لا تنس هذا.
‫- صحيح.
‫عجباً!
‫تبدو مثل زوجي بالضبط،
‫أليس كذلك؟
‫زوجي السابق، هذا غريب جداً.
‫- هذا غريب حقاً.
‫- ما هذا؟
‫- "سكارليت"، أريدك أن تأتي.
‫- غريب.
‫- هل رأيت هذا؟
‫- رأيت هذا.
‫- هل رأيته؟
‫- إنها لطيفة.
‫- لكن انظري إليه.
‫- يجب أن تنسي ذلك الرجل.
‫أخرجيه من عقلك وتخطي الأمر،
‫أعلم أنك تريدين الحزن على علاقتك.
‫- هذا طبيعي.
‫- حسناً.
‫- انتظري هنا، سأذهب لشمه.
‫- لا.
‫عزيزتي، ليس مسموحاً لك بشم المراهقين،
‫يجب أن تصغي لي بهذا الأمر.
‫- هاك أمراً.
‫- الأمر الآخر
‫يجب أن تعترفي أنه يبدو مثل "مايك"
‫بالمدرسة الثانوية بالضبط.
‫ناقشنا هذا، نظرت إليه،
‫لكن يا عزيزتي، إليك أمراً.
‫يجب أن ترتبطي بشخص جديد.
‫أجل، أستحق شخصاً يبتسم بوجهي
‫ويخبرني أنني جميلة.
‫- تستحقين هذا.
‫- حتى لو فعل هذا لأذهب للمنزل معه.
‫أو الغداء، لكن أجل،
‫سنجد لك شريك لعب جديداً.
‫أيها الأحمق الصغير، أيها الوغد الصغير.
‫إنه خطئي، رباه! أنا آسف للغاية،
‫أعتقد أنني كنت مشتت الانتباه.
‫لأنني تخيلت أن "أليكس" يسمع أن أمه
‫التي ما زالت متزوجة بالمناسبة
‫تخطط للهو مع كل رجل تصل إليه.
‫إن كنا في "أفغانستان"، لجرها الماعز
‫في الشوارع بعد قطع يديها.
‫- هذا كل ما أقوله يا "نيومي".
‫- بل "نايومي".
‫لا آبه.
‫"عش حياتك بدون مخدرات."
‫"صف الصحة."
‫مرحباً يا رفيقان.
‫حسناً، اجلسوا، ليجلس الجميع، شكراً لكم.
‫"ستان"، شكراً لك.
‫حسناً، سنستكمل اليوم مناقشتنا
‫عن النشاط الجنسي البشري.
‫وكما تناقشنا من قبل، فسياسة المدرسة
‫الرسمية هي الامتناع عن الجنس.
‫هذا أمر معقول جداً، أنا مسرور
‫أن شخصاً هنا يفكر بشكل منطقي.
‫أعتقد أنه يجب علينا جميعاً أن نقطع
‫عهداً للامتناع عن الجنس.
‫من معي يا رفاق؟
‫"ماغي"؟
‫ومع ذلك، لنكن واقعيين، الطلب من طلبة
‫آخر عام بالثانوية الامتناع عن الجنس
‫مثل الطلب من القوارض تغوط
‫جبن الماعز، أمر مقزز.
‫بما أن معظمكم بالفعل ناشطون جنسياً
‫أو ستكونون كذلك بمرحلة ما.
‫لكن يجب أن تكون هذه المرحلة
‫بالمستقبل البعيد، صحيح؟
‫موقف المدرسة الرسمي أن نعدكم
‫الآن لممارسة الجنس الآمن.
‫لذا رجاءً، خذوا واحداً ومرروه لغيركم.
‫لدي احتياجات.
‫- لا تحتاج إلى هذه.
‫- "ستان"، أعط واحداً لـ"مارك".
‫لا، إنه محق، لا أحتاج لواحد.
‫هل تعلمون لماذا لا أحتاج له؟
‫لأنني لست في علاقة حب مع أحد.
‫يدعى "ممارسة الحب"، أليس كذلك؟
‫ربما أنا قديم الطراز.
‫لكن أعتقد أن هذا يعني أن نمارس
‫الجنس مع شخص نحبه.
‫ومن الأفضل حين نكون متزوجين.
‫حين تكونون مستعدين لتحويل
‫هذا الحب إلى طفل.
‫لأن هذا هو الحب،
‫أول لحظة تحملون فيها طفلتكم.
‫ولم تكونوا تعلمون بوجود شيء
‫صغير هكذا، أو رقيق هكذا.
‫وتشعرون بدقات قلبها الصغير
‫وتعلمون أنكم لا تستطيعون
‫أن تحبوا شيئاً أكثر بالعالم.
‫وآمل أن تعاملوا هذه الفتاة الصغيرة
‫جيداً.
‫وتكونون هناك دوماً للإمساك بها
‫حينما تقع، ولا تتركوا سوءاً يمسها.
‫لا ذراع تكسر ولا كابوس
‫أو حتى قلب محطم.
‫- لا أريد هذه، خذوها فحسب.
‫- لا أريدها أيضاً، خذوها.
‫رائع، ممتاز، مدهش، المزيد لي.
‫والآن لدي ما يكفي لعطلة الأسبوع.
‫رباه!
‫- "ستان"!
‫- يا فتيان، توقفا!
‫انفصلا، اتركه يا "ستان"،
‫اتركوا هواتفكم، توقفوا!
‫- توقف عن ضربه!
‫- ممنوع العراك!
‫- هل يعجبك هذا؟
‫- ستذهب للسجن مجدداً.
‫ضربه بشدة.
‫هذا خطأ.
‫انظر لهذا،
‫قريبي في "نيويورك" أرسله لي.
‫آمل أنني لم أتأخر عن اجتماعنا،
‫أمسك بك للعراك، هذا لطيف.
‫- من فاز؟
‫- كان تعادلاً.
‫حقاً؟ بدا على "يوتيوب"
‫أنك هزمت شر هزيمة.
‫شاهدت الفيديو بضع مرات.
‫- ماذا ترتدي؟
‫- "بيكهام".
‫- لا، ماذا؟
‫- الثياب، صحيح.
‫- للعين غير الخبيرة، أبدو كأحمق.
‫- في الواقع، تبدو كذلك.
‫لكنه في الواقع أسلوب إغراء
‫يدعى "التصرف كالطاووس".
‫ملابسي لها وظيفتان،
‫تزيد التعارف وتشد الانتباه.
‫- يمكنكما الدخول الآن.
‫- شاهدني.
‫هل تتصرف كالطاووس؟
‫- حقاً؟ هل تعتقد أن هذا سينجح؟
‫- أعتقد أنه قد ينجح.
‫هل هذه؟ سيدة "أودونيل"، كيف حالك؟
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- بخير، كيف حالك؟
‫بخير.
‫عجباً، هذا سيتطلب بعض الاعتياد.
‫- هل أنت ابن "نيد"؟
‫- أجل، "نيد" ولدني.
‫لم يلدني بالضبط، تعرفين ما أعنيه.
‫- تقومين ببعض البستنة.
‫- أعيد تهيئة الفناء الخلفي.
‫- هل تريد المشاهدة؟
‫- أجل، بالطبع، لدي بعض الوقت.
‫- عجباً!
‫- أجل، من الواضح أنني أحتاج لفعل الكثير.
‫- يمكنك وضع هذا. أجل.
‫- هنا؟
‫- حسناً.
‫- شكراً لك
‫- هذا هو المكان.
‫- هذا هو.
‫كان يبدو أسوأ بكثير.
‫- بالأساس خططت لحفر بركة هنا.
‫- حسناً.
‫وأن تتدفق المياه من الجهتين.
‫ثم وضع سطحاً خشبياً كبيراً هنا.
‫ثم باحة حجرية هناك، وعشباً بينهما،
‫سيكون هذا جميلاً.
‫ثم تعليق أضواء متلألئة فوق كل هذا
‫لتكون كل ليلة مليئة بالنجوم.
‫- سيكون هذا مذهلاً يا "سكار".
‫- ماذا ناديتني للتو؟
‫- قلت "سيكون هذا مذهلاً".
‫- ناديتني "سكار".
‫زوجي هو الوحيد الذي يناديني بهذا الاسم.
‫هل تحتاجين للمساعدة؟
‫أنا متطوع، أنا شاب وقوي.
‫صحيح، فهمت، حسناً.
‫أدرك أن اصطياد السيدة المثيرة
‫"الأم التي أود أن، أياً كان"
‫هو أمر منتشر بينكم، صحيح؟
‫بين فتيان المدرسة الثانوية؟
‫- لكن لن يحدث هذا بيني وبينك.
‫- لم أقصد الأمر بهذه الطريقة حتى.
‫كنت أفكر في الأمر كخبرة عمل،
‫وطلب التقدم للجامعة.
‫- لكن إن أردت فعل هذا...
‫- حسناً، سأحضر لك رفشاً إذن.
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫ماذا؟
‫"آنسة (ماسترسون)، المديرة"
‫قلت إنه بإمكاننا فعل هذا، قلت هذا.
‫- هل رأيت النظرة على وجه "ستان"؟
‫- "أليكس"؟
‫ماذا حدث بالاختبارات؟ كيف كان الأمر؟
‫كانت جيدة، كان اختبار "مارك" رائعاً،
‫لعب بشكل ممتاز.
‫أجل.
‫- وأنا أيضاً، انضممت للفريق.
‫- حقاً؟ رائع، هذا جيد جداً، أنا فخورة بك.
‫وأنا أيضاً، كان رائعاً بالملعب.
‫- "مارك"، هذا غير لائق البتة.
‫- عمل رائع اليوم.
‫- عمل رائع.
‫- شكراً.
‫أريد أن أريك شيئاً، تعال، سأريكما.
‫- علقت الأضواء.
‫- أجل.
‫- أردتكما أن تكونا أول من يرى المكان.
‫- أمي، هذا رائع.
‫- حقاً؟
‫- إنه جيد جداً.
‫رباه!
‫- "مارك"، يجب أن نذهب للتمرن يا صاح.
‫- أجل.
‫المباراة يوم الجمعة، أمي، هذا عمل بارع.
‫- ما رأيك؟
‫- إنه مذهل.
‫حين يرى الناس هذا، ويرون مقدار موهبتك،
‫ستصممين حدائق بكل المدينة.
‫حقاً؟ شكراً يا "مارك"، هذا لطف منك.
‫- يجب أن أذهب، لدي موعد الليلة.
‫- لديك موعد؟
‫سأذهب للرقص،
‫وهذا سخيف لأنني راقصة مريعة.
‫- أنت راقصة مذهلة.
‫- ماذا؟
‫- تبدين كأنك تستطيعين الرقص.
‫- حسناً.
‫- سأذهب، استمتع بوقتك يا "مارك".
‫- طابت ليلتك.
‫- إلام تنظر؟
‫- كان هذا ممتازاً.
‫هذه رقصة "الثعبان"، كانت رقصة
‫مثيرة جداً حين كنت بعمر سنة.
‫- علميها لي.
‫- لا أستطيع.
‫إنها متقدمة للغاية، وأعلم أنه يصعب
‫تصديق هذا لأنني أجعلها تبدو سهلة.
‫- هذا سر كل الراقصين البارعين.
‫- جربيني.
‫- لماذا اخترت هذه الأغنية؟
‫- لا أعلم، خاطبت مشاعري نوعاً.
‫هذا غريب، هذه الأغنية التي
‫راقصت زوجي عليها بزفافنا.
‫- رجل ذو ذوق رائع.
‫- هل تريدني أن أريك حركات راقصة؟
‫- أحب هذا.
‫- والتي تعلمتها بزفافي.
‫- رائع.
‫- أجل، قف هنا هكذا.
‫هكذا، وأنا سأقف هنا، لا، قف أنت هناك.
‫- هناك.
‫- حسناً، هل أنت مستعد؟
‫تبدأ هكذا، القدم اليمنى للخلف،
‫ثم القدم اليسرى للخلف.
‫ثم بسرعة، يمين، يسار، يمين، يسار.
‫ثم بالقدم اليمنى...
‫كان هذا جيداً، ثم يسار،
‫يمين، يسار، يمين.
‫هذا جيد، هذا جيد حقاً، أنت تتعلم بسرعة.
‫ذكرت زوجك،
‫هل تعتقدين أنكما ستعودان معاً؟
‫لا.
‫لماذا أنت واثقة هكذا؟
‫ربما يمكنه القيام بشيء لإصلاح علاقتكما.
‫أحب زوجي وأهتم لأجله
‫- لكن أحياناً هذا لا يكفي.
‫- أجل
‫لقد أفسد العلاقة، اقفزي.
‫- أمي؟
‫- أجل.
‫مرحباً يا "أليكس".
‫- أمي؟
‫- أنا أمك.
‫- أنا أم "أليكس" يا "مارك".
‫- أجل.
‫وصل رفيق موعدك.
‫- الباب الأمامي، رفيق موعدك.
‫- حسناً.
‫- إنها متوترة، هذا مخيف، صحيح؟
‫- قليلاً.
‫- إنها كبيرة في السن.
‫- هل تراقص كل أمهات أصدقائك؟
‫بالتأكيد.
‫- مرحباً يا "سكارليت".
‫- مرحباً.
‫- عجباً! تبدين مذهلة، تفضلي.
‫- شكراً لك.
‫- زهور القرنفل، يا له من أحمق.
‫- "مارك".
‫- لا بأس.
‫- أنا آسفة.
‫أنا أب أعزب، من الطبيعي للأبناء أن
‫يشعروا بغرابة حينما تواعد أمهم.
‫- يأخذ مكان أبيه، ويحمي أسرته.
‫- إنه ليس ابني.
‫- إذن هذا غريب.
‫- إنه كذلك.
‫- هل تريدين الذهاب؟
‫- أجل.
‫- دعني أحضر معطفي.
‫- بحقك!
‫- امسك هذه، رجاءً.
‫- هل تخرجين مع هذا الرجل؟
‫- أنت تتصرف بفظاظة.
‫- ستتركين العم "مايك" لأجل هذا الرجل؟
‫- اصمت.
‫- حسناً.
‫- قدم لي صنيعاً.
‫- إنه أحمق.
‫أعط هذا لـ"نيد"، ليعطيه لـ"مايك"،
‫إنها أوراق طلاقنا.
‫وذكره أنه يحتاج ليكون هناك
‫بيوم 27 من الشهر.
‫موافق؟ شكراً لك.
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟
‫- إلى حفل "جيمس".
‫"أليكس".
‫"صالة بولينغ (هوليوود ستار)."
‫جدياً، لا يمكنني أن أكون هنا،
‫لا يمكنني أن أكون هنا حقاً.
‫هل تعرف كم المخاطر والأشياء المؤلمة
‫التي قد يفعلها "ستان" هنا بصالة بولينغ؟
‫هل حشرت رأسك بآلة إعادة الكرات؟
‫إنها ليست تدليكاً.
‫أنت بفريق كرة السلة الآن، هذا حفلك.
‫- حسناً، ها هي "نيكول"، رباه!
‫- أي واحدة؟
‫إنها هناك، أنت تنظر إليها،
‫إنها على يميني مباشرة، ويمينك بزاوية.
‫- توقف، أنت تنظر إليها مباشرة.
‫- اهدأ.
‫- آسف.
‫- ما هذا؟
‫- لا شيء، كان تجشؤاً.
‫- لماذا تتجشأ؟
‫- لدي مشاكل بالمعدة، ماذا؟ تخطى الأمر.
‫- مشاكل بالمعدة؟
‫- لن تعجب بي، أنا فاشل.
‫- لماذا أنت فاشل؟ لأن "ستان" يقول هذا؟
‫هل تعتقد أن "ستان" ناجح؟
‫لن يذهب "ستان" لأي مكان.
‫أي فتاة ستكون محظوظة أنك انتبهت إليها.
‫- ماذا تعرف عن الفتيات؟
‫- ماذا أعرف عن الفتيات؟
‫كنت أواعد أجمل فتاة بالمدرسة،
‫وتركتها تبتعد عني.
‫- لكن لن أسمح لهذا أن يحدث لك.
‫- أنت محق تماماً.
‫- سأذهب إليها وأقدم نفسي.
‫- أجل.
‫غداً بالمدرسة، ربما،
‫لن أفعل على الأغلب.
‫اذهب فحسب.
‫- مرحباً يا فتيات، كيف حالك؟
‫- مرحباً، لقد أتيت، بخير.
‫أجل، شكراً لك، هل رأيت "ماغي"؟
‫كنت أبحث عنها.
‫"ماغي" ليست هنا، لكنني هنا.
‫وأنا مسرورة جداً لحضورك.
‫- إنه عيد مولدها.
‫- لم أحضر هدية، أنا آسف.
‫- سأضطر لفض غلافك فحسب.
‫- حسناً.
‫طردت من فريق المشجعات
‫لأنني مرنة أكثر من اللازم.
‫حسناً، اجلسن فحسب.
‫إن لم تحترمن أنفسكن،
‫فكيف تتوقعن أن يحترمكن أحد؟
‫- صحيح؟
‫- لا تحترمني.
‫- بل لا تحترمني أنا.
‫- لست مضطراً لتذكر اسمي حتى.
‫- عجباً! هذا مجون.
‫- أولاً، أنت ماجنة.
‫هذه مشكلة أب آخر.
‫وأريد أن أخبرك أنك تشبهين كلبتي.
‫- المعذرة؟
‫- يبدو شعرك كشعر كلبتي.
‫إنه لامع وناعم، نطعم كلبتي
‫طعاماً خاصاً، يحوي الكتان.
‫- كتان.
‫- إنها رائعة.
‫- هذا لطيف.
‫- لقد ماتت.
‫- إذن، أبدو ككلبتك الميتة؟
‫- رباه!
‫أنا متوتر جداً،
‫وأردت التحدث معك منذ وقت طويل.
‫لا تقلق بشأن هذا، حقاً.
‫- "أليكس"؟
‫- رباه! أنت تعرفين اسمي.
‫- أنت تحترق.
‫- حقاً؟
‫- حرفياً، أنت تحترق.
‫- ماذا؟
‫- تحترق حرفياً.
‫- حسناً، سأخرج من هنا، أراك لاحقاً.
‫- أعطني هذه المفاتيح هناك.
‫- سيظلون هنا طيلة الليل.
‫إن كانت المفاتيح مغلقاً عليها بالداخل،
‫فلا أعلم كيف سنخرجكم.
‫حافظوا على الأكسجين بالداخل.
‫لا تصرخوا،
‫لديكم قدر محدود من الأكسجين.
‫إنهن جميلات، لدينا سيدات جميلات هنا.
‫ها أنت.
‫- ماذا تريد؟
‫- أريد التحدث عن "ستان" فحسب.
‫- أجل؟
‫- لماذا تواعدينه؟
‫إنه ليس فتىً لطيفاً، إنه مجنون.
‫لا تقل هذا عن "ستان"، أنت لا تعرفه حتى.
‫لكنني أعرفه، أعرفه حقاً،
‫أعرفه أفضل منك.
‫- سنعيش سوياً بعد التخرج.
‫- هل قبل "ستان" بجامعة "جورجتاون"؟
‫- ماذا؟
‫لا، بدأ "ستان" بالعمل بالإدارة
‫بمتجر "هوم ديبوت".
‫- رائع.
‫- وسأدخل جامعة "ويستوود" الأهلية
‫لأكون قريبة منه.
‫إنه حبيبي للأبد.
‫- لن يحدث هذا أبداً.
‫- المعذرة؟
‫قلت "لن يحدث هذا أبداً".
‫هل تعتقدين أنني سأتركك ترهنين مستقبلك؟
‫هل تعتقدين أنني سأتركك تلقين
‫بكل تعبك وكل ما حققته
‫لأجل فتى مجنون لا يهتم بك حتى؟
‫أمنعك، أمنعك من رؤيته مجدداً.
‫حسناً، من أنت بحق السماء؟ أبي؟ يا صاح!
‫- لا تبتعدي أثناء حديثي معك.
‫- أنت غريب الأطوار.
‫"مارغريت سارة أودونيل".
‫- كيف سار الأمر؟
‫- ممتاز.
‫ماذا على ساقك؟
‫نحن فريق "ووريارز"، أجل.
‫تذكروا، الدفاع القوي يفوز بالمباراة.
‫- ما الخطب؟ تبدين غير مرتاحة.
‫- لا.
‫كنت أتذكر آخر مرة كنت فيها هنا
‫طلب مني زوجي الزواج منه.
‫من الصعب المنافسة مع هذا.
‫"فريق المضيف 58 نقطة،
‫الفريق الضيف 64 نقطة"
‫نحن أقل بـ6 نقاط، أعطوا الكرة لـ"غولد".
‫"ووريارز"، بالعدة الثالثة، 1، 2، 3.
‫"ووريارز".
‫- "ستان"، ماذا تفعل؟ لنذهب.
‫- هيا يا "أليكس".
‫الجانب الأيسر.
‫تحمسوا، انتبهوا من تلك الجهة.
‫يراقب بلاعب رقم 25، هيا.
‫أجل!
‫مررها لـ"ماكينلي"، مررها.
‫مرر لي الكرة.
‫هيا، بالخارج.
‫"أودونيل"، مرر الكرة لـ"غولد".
‫لا.
‫لقد فزنا، كنت رائعاً.
‫- أنا أتعرق.
‫- آسفة بشأن هذا.
‫- تهانئي، كنت ممتازاً.
‫- أنت قمت بعمل رائع.
‫أعجبتني الرقصة.
‫أجل، أظن شهر أغسطس سيكون جيداً.
‫حسناً، طابت ليلتكم، وأراكم غداً.
‫مرحباً، يا للمصادفة!
‫ماذا سيكون الأمر الآن يا "نيد"؟
‫هل اشتريت لي تمثال الحرية؟
‫سأطلب منك الخروج معي فحسب،
‫مثل الراشدين.
‫صديقان يأكلان العشاء فحسب.
‫وإذا تحول العشاء لشيء آخر،
‫فسنفكر بالأمر حينما نصل إليه.
‫لا، طابت ليلتك.
‫سأبتاع حاسوباً محمولاً لكل طالب.
‫هل ستحرمين الأطفال من الحاسوب؟
‫آنسة "ماسترسون"، فكري بالأطفال.
‫- حسناً، لكن هذا ليس موعداً غرامياً.
‫- ليس موعداً غرامياً أبداً.
‫وإن فعلت هذا،
‫فستتوقف عن التصرف غير اللائق والهدايا.
‫- أجل.
‫- وسنقود السيارة لذلك المطعم.
‫ولن نطير إلى هناك بمكوك فضائي،
‫أو نصل بسيارة "ليموزين" مبهرجة ومبتذلة.
‫لا، لنأخذ سيارتك، ما رأيك؟
‫من هنا.
‫"نيد" للسائق، ألغ الأمر،
‫ابتعد بالسيارة الآن.
‫فوت الأمر، أتت لي مباشرة،
‫كان ينبغي أن أقبلها، لكنني تجمدت.
‫- لا تقلق، سأحصل لك على فرصة أخرى.
‫- كيف؟ كيف ستفعل هذا؟
‫حفل الفوز في منزلي.
‫"ماغي".
‫"ماغي"؟ "ماغي".
‫ابتعد عني.
‫- ماذا حدث؟
‫- ماذا تريد؟
‫- تتفاخر؟ تقول إنك قلت لي؟
‫- لا، لا أريد هذا.
‫أخبريني فحسب بما حدث.
‫تركني "ستان".
‫تركك "ستان"؟ ماذا؟
‫ماذا حدث؟ ماذا فعل؟
‫- ماذا فعل؟
‫- بعد المباراة.
‫- أخذني خلف الباحة، ونحن...
‫- لا يمكنني سماع هذا.
‫- لم تفعلي، لا يا "ماغز".
‫- لا.
‫لا، لذلك تركني.
‫- يا إلهي!
‫- "ماغز".
‫لا بأس.
‫حين تكونين شابة،
‫تشعرين أن كل شيء هو نهاية العالم.
‫- إنها ليست كذلك.
‫- صحيح.
‫إنها البداية فحسب.
‫ربما ستقابلين المزيد من الأوغاد،
‫لكن يوماً ما ستقابلين فتى
‫يعاملك بالطريقة التي تستحقينها.
‫كأنما الشمس تشرق وتغرب لأجلك.
‫هل تظن هذا حقاً؟
‫بل أعرف هذا.
‫هذا لطيف جداً، أنت ألطف شخص.
‫- شكراً لك.
‫- لا بأس.
‫على أية حال، أتيت هنا،
‫كنت أبحث عنك لأدعوك لحفلي.
‫- لا أعلم إن كنت تريدين الحضور.
‫- أجل، أحب أن أحضر.
‫- رائع، هذا ممتاز.
‫- شكراً لك.
‫- أجل.
‫هذا مثير جداً، أعلم، هذا رائع.
‫أراك الليلة.
‫"حفل في منزل (مارك)، (توني)"
‫في منزل "مارك".
‫أجل.
‫هذا رائع، دعني أرى هذا.
‫هذا لطيف يا رجل.
‫لا تلمسوا الألعاب.
‫- سأحاول ألا أحرق نفسي الليلة.
‫- سأحتفظ بطفاية حريق على مقربة.
‫جيد.
‫- هل تريدين الجلوس بالخارج؟
‫- بالطبع.
‫إنه لذيذ.
‫ماذا؟
‫- حسناً، لا أعرف كيف أتصرف بشكل طبيعي.
‫- هذا واضح.
‫إنها قصة حياتي، لست بارعاً بهذا،
‫أنا أحاول التأثير فيك وحسب.
‫أنا لست حتى من النوع الذي يأتي
‫لأماكن كهذه، أنا أحمق.
‫أنا من النوع الذي قد ينفق 10 آلاف دولار
‫على عصا "غاندالف" الرمادي من متجر رخيص.
‫أجل، هذا يجعلك أحمق.
‫خاصة أن "غاندالف" الرمادي
‫كان في كتاب "فيلوشيب" فحسب.
‫عاد في كتاب "تو تاورز"
‫كـ"غاندالف" الأبيض.
‫كنت متضايقاً، أنا آسف.
‫أريدك أن تريني أنك تحبينني،
‫وبهذه الطريقة يمكننا العيش سوياً.
‫توقف، أياً يكن، أنا مع شخص آخر.
‫- ماذا؟
‫- انتهى الحفل يا "ستان".
‫اذهب من هنا فحسب.
‫حقاً؟ من سيجبرني على الرحيل؟ أنت؟
‫تعلم أنني قد أفعل، لكن من رائحتك
‫يبدو أنك كنت تشرب.
‫لذا سأترك الشرطة يفعلون هذا.
‫يمكنك أن تحظى بالراهبة،
‫إنها لا تريد ممارسة الجنس على أية حال.
‫بعد تفكير...
‫حلمت أغرب حلم.
‫كنت بعمر 17 عاماً،
‫وعدت للمدرسة الثانوية، كانت مريعة.
‫"سكار".
‫ندبة؟ لا أرى أي ندوب.
‫أعلم لماذا لم تريدني أن أكون
‫مع "ستان"، لأنك أردتني.
‫هل تريد اللعب؟ أستطيع اللعب.
‫- لا.
‫- أنا لبؤة جائعة، وأنت غزال صغير.
‫"ماغي"، لا، توقفي الآن.
‫لو علمت كم هذا غير لائق ومخل.
‫توقفي، توقفي رجاءً.
‫- "ماغي"، لست الشخص الذي تظنينه.
‫- أجل، أنت كذلك.
‫- لا، لست كذلك.
‫- أنت محق، أنت جيد، لست مثل الآخرين.
‫لست مثل الآخرين،
‫أنا مختلف جداً عن الآخرين.
‫مختلف لدرجة أنه لا يمكننا أن
‫نكون معاً أبداً على الإطلاق.
‫- توقفي عن العض.
‫- لماذا؟
‫رباه! ماذا تقول؟ هل أنت مرتبك؟
‫أنا مرتبك جداً، أجل، بالغ الارتباك.
‫رباه! فهمت الآن
‫شعرك دوماً مصفف بعناية،
‫ولديك خصلات ملونة.
‫- عم تتحدثين؟
‫- أعني...
‫...يا صاح، سروالك ضيق فعلاً.
‫لست مثلياً، أنا مغرم يا "ماغي".
‫كنت مغرماً، أغرمت بنفس الفتاة منذ
‫كنت في الـ17 من عمري يا "ماغي".
‫هل تذهب لمدرستنا؟ هل أعرفها؟
‫أخبرني باسمها، أريد معرفة اسمها.
‫- لا يا "ماغي".
‫- حسناً.
‫قل لحبيبتك إنها من الأفضل أن تراقبك.
‫يا إلهي!
‫أتمنى لكما شهية طيبة.
‫- "كيف كانت السلطة؟"
‫- "شهية، كان الجرجير طازجاً."
‫- "أين تعلمت التحدث بلغة الجنيات؟"
‫- "على الإنترنت."
‫"هل نذهب لمنزلك، أم منزلي؟"
‫الحساب، من فضلك.
‫أنا ميت.
‫المعذرة.
‫- "سكارليت"؟
‫- مرحباً.
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- هل رأيت "أليكس"؟
‫لا يرد على هاتفه،
‫وتأخر عن موعد عودته للمنزل.
‫"أليكس" بخير، صدقيني.
‫في الواقع بطريقة سير الأمور بنهاية
‫الليلة، سيكون لـ"أليكس" حبيبة.
‫- "أليكس" له حبيبة؟
‫- أجل، إنها رائعة، إنها جميلة.
‫- تعالي، سأريك.
‫- أين؟
‫اصعدي الدرج فحسب، سيري معي،
‫لحظة واحدة، سأريك.
‫كيف حصلت على أحدث إصدار من لعبة
‫"هالو"؟ لن يصدر قبل 6 أشهر.
‫لنقل إنني قلت بضعة أشياء لست فخوراً
‫بها لجمعية "ميك أ ويش".
‫سأقتله.
‫ليخرج الجميع.
‫لا، ليس دكتور "فيلسوفوليس".
‫انتهى هذا الحفل.
‫إلا إذا كنتم تريدون قضاء الثلاثة أشهر
‫القادمة معاقبين، غادروا، الآن.
‫حسناً، من الأفضل أن نحذر "مارك".
‫- أنت تهتم به حقاً، ألست كذلك؟
‫- أجل.
‫هذا لطيف للغاية، يحتاج لمثال أعلى ذكري.
‫إنه فتى رائع، كلاهما كذلك.
‫- أعتقد أنك أم رائعة.
‫- شكراً لك.
‫إنه على الشرفة، هناك.
‫- أمي؟
‫- كان هذا وقتاً عصيباً.
‫وأشعر أنك جزء من العائلة.
‫ليس لديك أدنى فكرة كم هو
‫رائع سماعك تقولين هذا.
‫"سكارليت".
‫"سكارليت"، لست "مارك"،
‫أنا هو، أنا هو أنا.
‫- "سكارليت"، أنا زوجك.
‫- هلا تتوقف.
‫إن أصغيت لي، أنا أبو طفليك،
‫"سكار"، دعيني أشرح لك.
‫لا تدعوني هذا، أنت رجل طفل صغير غريب.
‫- امنحيني ثانيتين وسأشرح لك.
‫- أنت منحرف.
‫اخرج، واخرج، واخرج.
‫يمكنك المغادرة.
‫هذه ليست بالضبط العلاقة
‫السرية التي أردتها.
‫أنا متأكدة الآن أنه يمكنك تفهم
‫لماذا لا أواعد آباء طلابي.
‫أنا آسفة.
‫أنا آسف، لم أكن أعلم أن
‫الوضع سيخرج عن السيطرة.
‫حقاً؟
‫- حسناً، الآن أنا آسف.
‫- أعتقد أنني استحققت هذا.
‫الثاني كان غير لائق، ولا مبرر له، آسف.
‫هل أنت بخير؟ آسف حقاً.
‫ثلاثة تعني أننا متعادلان،
‫نحن الآن متعادلان.
‫- كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫لقد انتهيت.
‫بمنطقة البساط.
‫لكن أعتقد أننا تقدمنا بشكل جيد،
‫نستحق استراحة.
‫فقدت عائلتي.
‫"مايك"، إن كان في هذا عزاء لك،
‫أعتقد أنك ساعدت طفليك فعلاً.
‫قمت بعملك،
‫والآن يمكن للبطل أن يمضي قدماً.
‫لا أريد هذا، ربما لم يعودوا بحاجة
‫لي، لكنني أحتاج إليهم.
‫لا أريد أن أحطم نشوتك،
‫لكن موعدك بالمحكمة بعد 22 دقيقة.
‫"نيد"، أحتاج للمزيد من الوقت،
‫يجب أن أوقف هذا.
‫- إلى سيارة "نيد".
‫- انتظر، "نيد".
‫- سروالك.
‫- يجب أن أرتدي سروالاً، أجل.
‫"(سي 3 بي غولد)"
‫بحقك يا "غلين"!
‫إنه مجرد جليس أطفال.
‫لن تكون كبيراً بدون سترتك.
‫أمسك بهذا الشيء، بالأسفل هنا،
‫لتمسكه، احمله فحسب.
‫- من أين أحضرت هذا؟
‫- أفضل 20 دولاراً أنفقتها.
‫- يوفر حوالي نصف ساعة بتنقلاتي.
‫- حسناً.
‫احمله عالياً فحسب يا صاح.
‫"الحقيقة كاملة ولا شيء سوى الحقيقة
‫وليساعدني الله؟"
‫أفعل.
‫طلبت الطلاق عن طريق ولاية "كاليفورنيا"
‫وذكرت خلافات لا تحل.
‫- هذا صحيح؟
‫- أجل يا سيدتي القاضية.
‫- هل "مايكل أودونيل" حاضر؟
‫- لا يا سيدتي القاضية.
‫سأعتبر غيابه موافقة على طلب
‫الطلاق، رجاءً تابعي.
‫- لا تطلبين حضانة منفردة؟
‫- لا يا سيدتي القاضية.
‫"لا يمكنكم تحمل الحقيقة".
‫- ماذا؟
‫- آسف، هلعت، كان أول ما خطر بذهني.
‫عظمتك.
‫- من أنت؟
‫- هذا أعز أصدقاء زوجي.
‫- هل أنت محام أيها الصديق العزيز؟
‫- أجل.
‫- لا.
‫- أعتقد أن شهادة القانون بجيبي تقول هذا.
‫أجل، وهي مبقعة قليلاً
‫لأنني جلست عليها في السيارة.
‫وليس لأنني طبعتها منذ برهة.
‫حسناً، لنتظاهر أنها حقيقية،
‫هل تريد شرح ما الذي تفعله؟
‫نحن نوقف
‫إجهاض مقزز للعدالة.
‫هذا...
‫حسناً، إن تركتني أشرح، يمكنني شرح هذا.
‫إن أصغيت لي.
‫معي خطاب من "مايك أودونيل"،
‫إنه الزوج في هذه القضية.
‫- آسفة، نحن في منتصف...
‫- سيدتي القاضية.
‫إن كان هذا يناسبك،
‫أود سماع الخطاب، رجاءً.
‫شكراً يا سيدتي القاضية.
‫هذا الخطاب من "مايك أودونيل"،
‫أرادني أن أقرأه.
‫"(سكارليت)، قبل أن تنفذي هذا الأمر..."
‫"...أريد تذكيرك بـ7 سبتمبر عام 1988."
‫"كانت أول مرة أراك فيها،
‫كنت تقرئين كتاب (ليس ذان زيرو)."
‫"وترتدين قميص (غانز أند روزز)."
‫"لم أر شيئاً كاملاً هكذا قط."
‫"أذكر أنني كنت أفكر أنني يجب
‫أن أحصل عليك أو سأموت."
‫"ثم همست أنك تحبينني
‫في رقصة حفل الخريجين."
‫"وشعرت
‫بسلام شديد وأمان."
‫"لأنني علمت أن مهما حدث من ذلك اليوم
‫فلاحقاً، لن يحدث أمر بالغ السوء."
‫"لأنني حصلت عليك."
‫"ثم كبرت، وضللت طريقي."
‫"وألقيت عليك اللوم على فشلي."
‫"وأعلم أنك تعتقدين أنه يتوجب عليك
‫فعل هذا اليوم."
‫"لا أريدك أن تفعلي."
‫"لكن أظن..."
‫"...إن كنت أحبك"
‫"فيجب أن أتركك تمضين قدماً."
‫حسناً يا بني، يجب أن تذهب الآن.
‫لنستكمل الجلسة.
‫أنا آسفة يا سيدتي القاضية، لكن هل
‫يناسبك لو أجلنا القضية لفترة قصيرة؟
‫هل هذا يناسبك؟
‫تؤجل القضية 30 يوماً، القضية التالية.
‫"محكمة (لوس أنجلوس) العليا."
‫لم أرك تتمرن بشدة هكذا
‫منذ المدرسة الثانوية.
‫أجل، إن أردت إثارة إعجاب مكتشفي
‫المواهب للجامعات، فيجب أن أركز.
‫انتظر،
‫أما زلت تحاول الحصول على منحة دراسية؟
‫احذر يا رجل، أنت لا تريد
‫الخروج من طريقك الروحي.
‫لا يوجد طريق يا "نيد"،
‫لا يمكنني فعل هذا.
‫جعلت الأمور أسوأ لهم.
‫زوجتي أسعد والجميع أسعد بخروجي
‫من حياتهم يا "نيد".
‫حان وقت للمضي قدماً.
‫"(مايك أودونيل)."
‫"أتمنى لو أمكنني إنهاء كل الأشياء
‫التي بدأتها، (مايك)."
‫حان وقت الذهاب يا أمي.
‫- "غولد"، ادخر بعضها للمباراة.
‫- أقوم بتمارين الإحماء فحسب أيها المدرب.
‫لدي معلومات داخلية لك.
‫عاد مكتشف المواهب من ولاية
‫"أوهايو" والمدرب معه.
‫إن لعبت بنصف المهارة التي أعرفها عنك،
‫فستلعب كرة السلة بالجامعة العام المقبل.
‫- هذه هي الخطة أيها المدرب.
‫- أعطني الكرة.
‫اجتمعوا أيها الرياضيون،
‫حان وقت التقاط الصورة.
‫حاولوا ألا تحطموا الكاميرا.
‫لا أستطيع الانتظار للذهاب لجامعة
‫"جورجتاون" وأواعد الفتيان الجامعيين.
‫اعتقدت أن "مارك" يتسكع مع
‫"أليكس" ليصل لي وليس لك.
‫حسناً يا فتيات، لنتجهز.
‫"جين"!
‫"جين"، أنا آسف.
‫- "نيد".
‫- آسف.
‫- "نيد"، أجل، مرحباً.
‫- مرحباً.
‫- أريد التحدث معك.
‫- ماذا تفعل؟
‫تدربت على هذا، حسناً.
‫رأيت أعز أصدقائي يخسر
‫كل شيء له معنى في حياته.
‫وربما لن نصبح كذلك.
‫أفهم هذا، لكن أخبرتك من قبل
‫أنا المديرة ولا يمكن رؤيتي
‫مع والد طالب لدي.
‫لكن يا "جين"، كيف يمكن رؤيتك معي
‫وأنا أرتدي عباءة الاختفاء؟
‫"جين"، كل ما أطلبه هو فرصة
‫لنكون صديقين.
‫لأنك من أريدها إلى جانبي
‫وأنا أقتحم قلعة الجنيات بـ"غاناكينيش".
‫- يمكنك نهب قبوي بأي وقت.
‫- سأحضر قوسي الطويل.
‫"ووريارز"، أجل.
‫- رباه!
‫- أمي، هل أنت بخير؟
‫لا يمكنني أن أكون هنا مجدداً،
‫يجب أن أذهب.
‫- "لكن المباراة، هذا مستقبلك."
‫- "لا، الطفل هو مستقبلي."
‫"هذا جنون يا "مايك"،
‫لا يمكنني تركك تدمر مستقبلك."
‫- وداعاً يا "مايك".
‫- "نجم المدرسة الثانوية"
‫- "الذي لم يحقق كامل إمكانياته."
‫- "ماذا تفعل؟"
‫"بالطبع أريد أن أعيش في الماضي."
‫"أراهن أنك تتمنى أن تعيش
‫تلك الأيام مجدداً."
‫- مرحباً؟
‫- "إنها قصة تحول كلاسيكية."
‫- "مرشدي الروحي؟"
‫- "نحن في هذا الأمر معاً."
‫حان دورك الآن.
‫خطأ السير بالكرة، أعطني الكرة.
‫"أودونيل"، ادخل للملعب.
‫"سكارليت".
‫"سكار"؟
‫إنه أنت.
‫- مرحباً.
‫- "مرحباً"؟
‫- يمكنني الشرح.
‫- هل يمكنك؟
‫لا، لن يمكنني هذا.
‫- لم يتوجب عليك أن تلاحقني مجدداً.
‫- بل توجب علي، لأنني أحبك.
‫أنت أفضل قرار اتخذته،
‫أنا نسيت ذلك فحسب.
‫ثم سقطت من فوق جسر،
‫وصارت الأمور غريبة جداً.
‫لكنني لن أنسى مجدداً.
‫أعلم أنني كنت بمزاج سيىء
‫بالعشرين عاماً الأخيرة.
‫لكن إن سمحت لي، أقسم لك إنني
‫سأقضي بقية عمري أعوضك عن هذا.
‫اعتقدت أنني أريد فرصة ثانية بالحياة،
‫لكنني الآن أريد فرصة ثانية معك.
‫- هذا غريب.
‫- أجل.
‫افتقدتك.
‫سأضعك الآن لأن هذا كان
‫أسهل كثيراً من قبل.
‫كانت لديك عضلات بطن قوية،
‫هل توجد فرصة لرؤيتها مجدداً؟
‫علمت أنك كنت تتفحصينني.
‫هيا.
‫- لكن يمكن للبالغين أن يحظوا بها.
‫- سأعمل على هذا، ربما سأعدو للمنزل.
‫"النهاية"
‫"نيد"، حزمت كل أشيائي
‫وأردت إعادة مفاتيحك وشكرك.
‫لا، لم أكن متوقعاً رؤيتك أيتها
‫المديرة "ماسترسون".
‫- تبدين جميلة جداً.
‫- شكراً لك.
‫القوة جلية بها.
‫- أظن أنني سأراك بالعمل يا مديرتي.
‫- أجل أيها المدرب "أودونيل".
‫نحن مسرورون جداً لعملك معنا.
‫يا صديقي، أحضرت لك هدية
‫لأول يوم بعملك الجديد.
‫لا تفكر بثمنها، ليس بالكثير.
‫- أحضرت لي صافرة.
‫- لا تنفخ بها.
‫- العب بمهارة.
‫- وأنت أيضاً.
‫- حظاً طيباً.
‫- أحبك.
‫وأنا أحبك.